a confusão em supermercado no Ceará
coloco xale aqui no sargento da PM à
paisana deu um soco no tenente-coronel
em qualquer da Silva acumulada e depois
dele se recusar os a máscara de proteção
O sargento Lógico que foi preso né rapaz
tenta retardar o mundo ele não tem nem
Coronel isso é um azar da peça isso é
azar e saiu aqui usou o rasto escuro
porque eles tanta gente sem massa eu vou
dar um murro naquele homem
o rapaz eu vou dar na cara quer ver Vou
dar na cara dele tá cabelo Coronel chama
Agora nisso Emerson conta tudo meu lindo
barba feita Olha a barba feita Olha é
sexta feira tem que raspar tudo é o
desmatamento né Se queria Boa noite é
você boa noite a quem acompanha o alerta
nacional é esse que era confusão na
cidade de Aracati aqui no litoral do
Ceará A 160 km 130km de Fortaleza que
que acontece Siqueira policial Estava à
paisana sargento da PM fazendo compras
no mercado me parece viu Siqueira Não
Foi confirmado que ele tava um pouquinho
alterado ali né não se sabe o que que
ele teria ingerido na hora like do teve
um bate-boca Siqueira porque ele não
tava usando máscara de proteção e aqui
no Ceará tem uma lei estadual que obriga
todos
a máscara de proteção locais públicos ou
privados O sargento ali à paisana
fazendo compra não tava com máscara foi
repreendido arrumou uma confusão que
provocou danado siqueirinha a polícia
foi chamada E aí ele cresceu para cima
dos companheiros ali de farda Siqueira
não aceitou ficou discutindo e fez isso
aí que a gente está mostrando agora deu
um soco não tenente-coronel que tava lá
trabalhando para atender essa ocorrência
Que feio hein Siqueira tem um trecho do
vídeo agora da dificuldade que os
colegas da Polícia Militar tiveram ali
para retirar esse Sargento à paisana do
mercado solta em diretora por favor
E aí
a Patrulha
o futebol Passou
hummm hummm hummm
e esse queria Deu para entender aí ele
tava muito exaltado chamou o colega ali
de cachorro de vagabundo pediu para
tirar nele meu amigo que será que passou
na cabeça desse Sargento aí um sargento
da PM tudo bem Tá vale à paisana Mas é
claro ele representa também instituição
ficou feio demais né Siqueira Ele foi
preso na hora e a polícia militar emitiu
uma nota dizendo que o sargento foi
conduzido à polícia judiciária Militar
foi autuado e tá recolhido no presídio
militar que exemplo e siqueirinha daqui
a pouco a gente volta com mais notícias
aqui no Alerta Nacional Obrigada de Polo
II
e quando Aparecido não tá gente tá de
jeito não parece que para não eu vou
deixar a barba de novo em que é isso
senhoras e senhores
a hora que situação Sargento agora ficou
o detido de digital foi detido vai ser
punido com peso da caneta da
corregedoria não tem para onde correr
Olha o momento do do soco que ele dá no
tenente-coronel peça só
é um papa Diz cara o cara nem morre nem
fica bom
e você viu lá lá para dar o pulo do
homem do sargento os braços ele mostra
Aquele momento que ele está sendo levado
pela guarnição ele sai bravo escolher um
bom shampoo Almeida sobe só um favor
sobre o som sobre som esse é o momento
que a guarnição foi chamada e
o cachorro João passou
e ele não tá abrindo não não tem alguma
coisa aí com o sargento é um bicho de
estresse um problema em casa mais certo
sabe uma cachaça aí na ressaca de uma
cama eu sei lá o que perde é tu sabe um
espírito maligno espírito sem luz até
que incorporou um Sargento que o homem
de bem não faz isso e outra coisa já
tava já estava na mão da guarnição dos
colegas dele já já estava identificado
que o agredido é um tenente-coronel e
ele continuou agredindo chamando ele de
cachorro vagabundo só os palavrões que
ele não deu para botar no aquele devido
o horário então
é bonito mesmo exemplo lindo e não é por
causa de um Sargento Não é por causa da
ação de um sujeito da Polícia Militar
que a gente vai generalizar não é um
caso isolado lamentavelmente uma pessoa
sem nenhuma preparação lamentavelmente
Agora quebrou a carreira dele né porque
o sargento não passarás